Feedback:

Prinzipiell finde ich es toll, dass ihr versucht habt euch selbst in etwas einzulesen.

Offenbar habt ihr den express-generator entdeckt und angewandt.

Die users-Route vom express-generator hättet ihr noch entfernen müssen.
Ich kann bei euch die folgende URL eingeben und bekomme eine Response:
http://localhost:3001/users

Der NodeJS client ist ziemlich spärlich. Dafür habt ihr aber jade in der HTML Variante verwendet.

Alles in allem in schönes Projekt!

Hättet ihr noch die MongoDB eingebunden, wäre es ein 'Sehr gut (1)' geworden.

Beurteilung: Gut (2)
